Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Mas ainda não consigo encontrar nenhum vestígio seu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Como uma baleia a afogar-se nas fendas do mar profundo♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Pensando em ti, perco-me completamente♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪O meu coração despedaçou-se, definhou em pedaços♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Humildemente, ainda anseio por te encontrar♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Gritando enquanto caio no abismo mais escuro♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪O eco que regressa é apenas a onda da solidão♪
♪Overestimating myself♪
♪Superestimando-me♪
=Marry Him in Her Place=
=Case com ele no lugar dela=
=Episode 13=
=Episódio 13=
Madam Lin, all the brothers have arrived.
Senhora Lin, chegaram todos os irmãos.
I'm worried that even if we hand over the ledger,
Tenho receio que, mesmo que entreguemos o livro-razão,
Song Zhichu still won't let Lin Yun go.
Song Zhichu ainda não deixou Lin Yun ir embora.
Take the brothers and wait at the police station entrance.
Leve os irmãos e aguarde à entrada da esquadra.
If you don't see Lin Yun and me come out,
Se não vir Lin Yun e eu sairmos,
then bring the brothers and storm in.
Então tragam os irmãos e invadam o local.
No matter what, we must bring Lin Yun back today.
Aconteça o que acontecer, temos de trazer Lin Yun de volta hoje.
Madam Lin.
Senhora Lin.
Are you really ready to give up the ledger for the boss?
Está mesmo pronto para entregar o controlo financeiro ao chefe?
Right now, nothing is more important than Lin Yun's life.
Neste momento, nada é mais importante do que a vida de Lin Yun.
Brothers!
Irmãos!
Yes!
Sim!
Let's go.
Vamos.
What wind blew Madam Lin here today?
Que vento trouxe a senhora Lin até aqui hoje?
I brought the ledger.
Eu trouxe o livro-caixa.
Release Lin Yun.
Libertem Lin Yun.
No rush.
Sem pressas.
This year's new tea. Have a taste.
O novo chá deste ano. Experimente.
Cut the nonsense. Where is Lin Yun?
Chega de disparates. Onde está Lin Yun?
With a temper like yours,
Com um temperamento como o seu,
how did you survive in Huaying Brothel?
Como sobreviveu no bordel Huaying?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
I'll take the ledger.
Vou levar o livro-razão.
But if you want me to release Lin Yun,
Mas se quer que eu liberte Lin Yun,
impossible.
impossível.
Stop dreaming.
Pare de sonhar.
Despicable rat.
Rato desprezível.
I was right about you.
Eu tinha razão sobre você.
Ungrateful woman.
Mulher ingrata.
Believe it or not, I can take your life right now.
Acredite ou não, posso tirar-lhe a vida agora mesmo.
Didn't expect
Não esperava
Chief Song to be a mad dog that only barks at women.
O chefe Song é um cão raivoso que só ladra para as mulheres.
For Lin Yun, you're not even afraid of death.
Para Lin Yun, nem a morte representa um grande medo.
Outside, a whole group of Chengyun Society aren't afraid either.
Do lado de fora, todo um grupo da Sociedade Chengyun também não tem medo.
Why should I be?
Por que razão deveria estar?
You, a lowly woman from Huaying Brothel,
Tu, uma mulher humilde do bordel Huaying,
really think you're a boss's wife?
Acha mesmo que é esposa de um chefe?
Still better than a coward hiding behind his father.
Ainda assim, melhor do que um cobarde a esconder-se atrás do pai.
If you insist on not releasing Lin Yun,
Se insistir em não libertar Lin Yun,
then we'll fight to the death.
Então lutaremos até à morte.
Fight to the death, is it?
Luta até à morte, é isso?
With those Chengyun Society scumbags?
Com aqueles escroques da Sociedade Chengyun?
I can wipe out Chengyun Society today, so what?
Posso acabar com a Sociedade Chengyun hoje, e então?
Young master.
Jovem mestre.
Master is furious. He wants you immediately.
O mestre está furioso. Ele quer-te imediatamente.
I'll deal with you later.
Lidarei consigo mais tarde.
Coming.
Vir.
Father.
Pai.
Take off your dogskin.
Tire a pele ao seu cão.
Kneel.
Ajoelhe-se.
Father!
Pai!
What?
O quê?
My words don't matter anymore?
As minhas palavras já não importam?
How did I warn you previously?
Como é que eu te avisei antes?
You must not let the opium matter blow up.
Não deve deixar que a questão do ópio expluda.
Commander Jin already called.
O comandante Jin já ligou.
At this critical moment of the election,
Neste momento crítico da eleição,
everyone knows you're dealing opium.
Toda a gente sabe que trafica ópio.
If this isn't handled well,
Se este não for bem gerido,
my bid for provincial chairman is finished.
A minha candidatura à presidência provincial está encerrada.
If not for Lin Yun scheming against me, how would the opium trade be exposed?
Se não fosse a conspiração de Lin Yun contra mim, como teria sido descoberto o tráfico de ópio?
Look at your pathetic self.
Olha só para ti, que pessoa patética.
Do you look anything like my son?
Parece-se em algo com o meu filho?
I've planned for so long
Eu planeei por tanto tempo
all for the governor's seat.
Tudo pela vaga de governador.
But now the whole city is in chaos.
Mas agora toda a cidade está um caos.
And you can't even handle someone as insignificant as Lin Yun.
E não consegue lidar nem com alguém tão insignificante como Lin Yun.
What can I count on you for in the future?
Em que posso contar consigo no futuro?
Do you admit you were wrong?
Admite que estava errado?
Were you wrong?
Estava errado?
Release Lin Yun immediately.
Libertem Lin Yun imediatamente.
Haven't you thought about it?
Não pensou nisso?
If he didn't have something up his sleeve,
Se ele não tivesse alguma carta na manga,
would he have been caught so easily?
Teria sido apanhado tão facilmente?
Idiot.
Idiota.
Bring that mangy dog up here.
Traga esse cão sarnento para cá.
Lin Yun.
Lin Yun.
You shouldn't have traded the ledger for me.
Não devia ter trocado o livro-razão por mim.
Song Zhichu.
Canção Zhichu.
Today's events,
Os acontecimentos de hoje,
I, Lin Yun, will remember.
Eu, Lin Yun, lembrar-me-ei.
Get lost now.
Suma daqui agora.
(Lin Yun, just you wait.)
(Lin Yun, espera só para ver.)
Song Zhichu didn't let you go because of the ledger, right?
O Song Zhichu não te deixou ir por causa do livro-razão, certo?
You brought all the brothers and surrounded the police station.
Trouxeste todos os irmãos e cercaste a delegacia.
Would Song Zhichu
Seria Song Zhichu
dare refuse to let me go?
Atreve-se a recusar-se a deixar-me ir?
You traded the ledger for me, do you not regret it?
Trocou o livro-razão por mim, não se arrepende?
No, I don't.
Não, não tenho.
You hate Song Zhichu that much?
Odeias assim tanto o Song Zhichu?
I do.
Aceito.
I've thought it through.
Já pensei bem sobre isso.
A single ledger won't be enough to bring Song Zhichu down.
Um único livro-razão não será suficiente para derrubar Song Zhichu.
But it can make you owe me a huge favor.
Mas isso pode fazer com que me deva um enorme favor.
So I'm not losing anything.
Portanto, não estou a perder nada.
♪Between the lines of words♪
♪Entre as linhas das palavras♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Contando fragmentos de amor e tristeza♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Sol, lua e estrelas♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Não fale, pois é saudade♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Solidão selada na poeira♪
(If I had met you first back then,)
(Se eu te tivesse conhecido primeiro naquela altura,)
(would everything have turned out differently?)
(Será que tudo teria sido diferente?)
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Toda a tristeza se desvanece no nada♪
Boss.
Chefe.
Come back.
Voltar.
You two talk.
Vocês os dois conversem.
Boss.
Chefe.
Where did the dirt on Song Ming you gave me come from?
De onde vieram as informações comprometedoras sobre o Song Ming que me deu?
Thanks to that ledger Liang Yi found.
Graças àquele livro de registos que Liang Yi encontrou.
It proves everything I suspected was right.
Isto comprova que tudo o que eu suspeitava estava certo.
All these years, Song Ming has been using Rong City's money
Durante todos estes anos, Song Ming tem usado o dinheiro da cidade de Rong.
to buy guns from Yunzhou.
comprar armas a Yunzhou.
Song Ming should be contacting us soon.
Song Ming deverá entrar em contacto connosco em breve.
He already has.
Ele já fez isso.
He wants to meet you tomorrow night.
Ele quer encontrar-se consigo amanhã à noite.
After playing games with Song Zhichu for so many years,
Depois de jogar com Song Zhichu durante tantos anos,
it's finally Song Ming's turn.
Finalmente chegou a vez de Song Ming.
Boss, for your sake,
Chefe, pelo seu próprio bem,
Madam Lin even gave up the ledger that could've taken Song Zhichu down.
A senhora Lin chegou mesmo a entregar o livro-razão que poderia ter levado à queda de Song Zhichu.
Are you really planning not to tell her anything?
Pretende mesmo não lhe contar nada?
You don't understand.
Você não compreende.
I absolutely cannot let her
Eu não posso absolutamente deixá-la.
risk her life for me ever again.
Ela nunca mais arriscaria a vida por mim.
Fine, fine.
Tudo bem, tudo bem.
I don't understand, only you understand.
Eu não entendo, só tu é que entendes.
Boss, he's here.
Chefe, ele está aqui.
He came early.
Ele chegou cedo.
Looks like he's very interested in his gift.
Parece que está muito interessado no presente.
My dear nephew, long time no see.
Meu querido sobrinho, há quanto tempo!
Come, sit.
Venha, sente-se.
Zhichu is young and impulsive.
Zhichu é jovem e impulsivo.
He acts recklessly.
Ele age de forma imprudente.
I apologize on his behalf.
Peço desculpa em nome dele.
No need.
Não há necessidade.
The one who offended me was Song Zhichu,
Quem me ofendeu foi Song Zhichu.
not you, Mayor Song.
Não você, Presidente da Câmara Song.
Zhichu is still my son.
O Zhichu ainda é meu filho.
It's my fault for not controlling him well.
A culpa é minha por não o ter controlado bem.
Mayor Song, you truly dote on your son.
Presidente da Câmara Song, o senhor adora mesmo o seu filho.
There's nothing I can do.
Não há nada que eu possa fazer.
Parents all over the world are the same.
Os pais de todo o mundo são iguais.
I heard that opium den
Ouvi dizer que era um fumador de ópio.
was shut down by you?
Foi você que o desativou?
That's right.
Isso mesmo.
I just hope you
Só espero que você
won't blame me for meddling, Mayor Song.
Não me culpe por me intrometer, Presidente da Câmara Song.
Not at all.
De todo.
Rong City has banned opium for so many years.
A cidade de Rong proibiu o ópio há muitos anos.
Yet someone still dared to sell it on the black market.
Mesmo assim, alguém ainda se atreveu a vendê-lo no mercado negro.
You've saved the entire city.
Salvou a cidade inteira.
How could I blame you?
Como poderia eu culpar-te?
Good.
Bom.
By the way.
Já agora.
The documents you gave me earlier
Os documentos que me entregou anteriormente
are not full set, right?
Não estão completos, certo?
Everything on here records
Tudo aqui está registado.
the scandals of every candidate except you.
Os escândalos de todos os candidatos, menos do seu.
(The Chen family repaid all their bank loans on time.)
(A família Chen liquidou todos os seus empréstimos bancários atempadamente.)
I believe with this information,
Acredito que com estas informações,
the position of provincial chairman is yours.
O cargo de presidente provincial é seu.
You're very thoughtful.
É muito atencioso(a).
But,
Mas,
did you really give me all the candidates' scandals?
Contou-me mesmo todos os escândalos dos candidatos?
Come in.
Entre.
Boss.
Chefe.
My subordinate made a mistake.
O meu subordinado cometeu um erro.
I checked just now and found
Acabei de verificar e encontrei
there was still a falsified document.
Havia ainda um documento falsificado.
(Opium Transport Contract) If you don't mind,
(Contrato de Transporte de Ópio) Se não se importa,
(Party A: Song Ming; Party B: Li Transport Bureau) I'll destroy it right away.
(Grupo A: Song Ming; Grupo B: Departamento de Transportes Li) Vou destruí-lo imediatamente.
If it's fake,
Se for falso,
then destroy it.
Em seguida, destrua-o.
(Opium Transport Contract)
(Contrato de Transporte de Ópio)
I'm in a good mood today.
Estou de bom humor hoje.
Come, let's drink another round.
Vamos, vamos levar mais uma ronda.
You're about the same age as Zhichu,
Tens mais ou menos a mesma idade que o Zhichu,
but you're far more steady than he is.
Mas você é muito mais estável do que ele.
Mayor Song, you flatter me.
Presidente da Câmara Song, você lisonjeia-me.
After all, I'm not like Song Zhichu
Afinal, não sou como o Song Zhichu.
who has such an impressive father.
Quem tem um pai tão impressionante?
I have high hopes for you.
Tenho grandes expectativas em relação a si.
Boss.
Chefe.
That kick of yours was brutal.
Aquele seu pontapé foi brutal.
And Song Ming, what a good actor.
E Song Ming, que grande ator.
He pretended as if he really didn't know about the opium.
Fingiu que realmente não sabia nada sobre o ópio.
If he wants to be provincial chairman,
Se ele quiser ser presidente provincial,
then he must pretend he knows nothing about it.
Depois deve fingir que não sabe de nada.
He's really ruthless.
Ele é realmente implacável.
By doing this, isn't he clearly making it so that if anything happens,
Ao fazê-lo, ele não está claramente a garantir que, se algo acontecer,
Song Zhichu will take the fall for him?
Será que Song Zhichu assumirá a culpa por ele?
Your father is really something else.
O seu pai é realmente uma figura extraordinária.
He's not my father.
Ele não é meu pai.
I'll never acknowledge him, not even in death.
Nunca o reconhecerei, nem mesmo após a morte.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Levante o grande ecrã, comece a sua performance pretensiosa♪
♪The most foolish gambler♪
♪O jogador mais tolo♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Trataria o amor como uma presa, sem se importar com nada♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Finges ser inocente, mas as feridas vermelhas permanecem vívidas na minha mente♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Que presente hipócrita♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪A vitória revela-se muito rapidamente♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Tratei-te como a minha salvação♪
♪You treated me as a toy♪
♪Trataste-me como um brinquedo♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪E ambos caímos numa solidão sem fim♪
♪I loved too deeply♪
♪Adorei demais♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Os seus métodos são demasiado cruéis♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Uma vez profanada a devoção, resta apenas esperar pela sua desgraça♪
♪Curtain call♪
♪Atenção final♪